Aquí tengo su...
Si se les ofrece algo más.
IDENTIFICACIÓN NYC
¿Hola?
Entonces, ¿cómo estuvo el trabajo?
Estuvo bien, ya sabes,
hasta que descubrí...
¿Qué hacer con tu vida?
Nadie lo sabe nunca.
De acuerdo, ¿qué demonios es eso?
La encontré en el tren.
Voy a devolverla mañana.
¿Vas a... Vas a devolverla mañana?
- ¿Estás loca?
- No, Erica.
De donde yo vengo,
eso es lo que hacemos.
Bien, esto es Manhattan.
Si encuentras una bolsa,
llamas al escuadrón antibombas.
No abras eso.
Qué asco. Un tiquet de lotería,
píldoras de aspecto extraño.
Greta Hideg.
Veamos.
- No.
- Aquí vamos.
Sí.
Un día en el Spa.
O...
Podríamos hacernos un colónico.
Vamos, será divertido.
- ¿Lo será?
- Sí.
Te meten jugo de
espárragos por el culo.
Y no se trata sólo
de limpiar tu cuerpo;
También es muy bueno para
la memoria a corto plazo.
¿En serio?
Jason Largo era disléxico,
y desde que los ha estado haciendo,
ahora puede decir el
alfabeto al revés.
Mira, no vamos a tomar su dinero,
número uno,
y número dos,
no quiero jugo de espárragos...
metido por mi culo,
bajo ninguna circunstancia.
Nunca digas nunca.
¿Ya llamaste a tu papá?
¿Tengo que hacerlo?
Sólo que no quiero que piense...
que no te paso los mensajes.
Sí, ya lo sé.
Lo llamaré.
Oye.
Vamos.
La película aún ni ha empezado.
Lo sé. Es sólo que...
Era lo nuestro, ¿sabes?
Una película tonta, sólo...
Mamá y yo.
Vamos, Frankie.
Vamos a llevarte a casa.
Siempre puedes darme a tu mamá.
Por favor, tómala.
Gracias.
¿Quién es?
Soy Frances McCullen.
Tengo una bolsa que encontré,
que creo que pertenece
a una Greta Hideg.
Hola.
Aquí tiene.
¡Bendito sea tu corazón! He estado
buscándola por todas partes.
- ¿Dónde la encontraste?
- En el metro.
Cariño, la trajiste todo
el camino con esta lluvia.
¿Quieres... Una taza de café?
Ya está en la olla.
Significaría mucho para mí.
Has sido muy amable.
Sí, por supuesto. ¿Por qué no?
Puedes poner tu paraguas aquí.
De acuerdo. Gracias.
¿Eres de Nueva York?
No, en realidad soy de Boston,
pero estoy viviendo
aquí con alguien.
Gracias.
¿Novio?
No,
mi compañera de cuarto de Smith.
Su papá le compró un loft en
Tribeca para su Graduación,
así que lo compartimos.
Eso debe de ser duro.
Los vecinos. Lo siento.
Una remodelación.
¡Un poco de cortesía, por favor!
¡Un poco de silencio!
¡Gracias!
Juro que están
construyendo un arca.
¿Este es su marido?
Sí.
Christof.
Cuando era joven.
¿Y esa es su hija?
Sí. Nicola.
Me enseñó a tocar.
Mi marido.
Liszt era su favorito.
Luego empezó a fallar las notas.
Por su mano izquierda.
Creyó que era por la artritis.
Seis meses después, se había ido.
Están contigo, y luego se han ido.
Los que amamos.
Liebestraum.
¿Sabes lo que significa?
Un sueño de amor.
Porque eso es todo lo
que el amor nos deja.
Un sueño. Un recuerdo.
Lo siento.
Es mi única compañía en estos días.
¿Ese es su perro?
Sí. Jojo.
Hace mucho que se fue también.
Bueno,
¿ha considerado conseguir otro?
No, no podría.
No sabría cómo elegirlo.
Bueno, yo podría ayudarle.
Si lo desea.
- ¿Te gustan los perros?
- Un poquito.
Mi mamá solía criarlos.
Gracias, cariño,
pero, no creo que pueda
manejar a un perro ahora mismo.
Espero que no te ofendas.
No, en lo absoluto.
Pero si cambia de opinión,
sólo avíseme.
¿Tengo ya tu número de teléfono?
No.
Nunca sé cómo funciona esto.
Deme, déjeme ayudarle.
Fue una experiencia
realmente espiritual.
Limpian tu alma,
no sólo tu culo,
al sonido de cuencos chamánicos
y flautas de pan.
Por favor, que sea una broma.
- Deberías venir conmigo la próxima vez.
- No.
- Pedí comida para llevar.
- Espera.
- ¿Mientras estabas en tu...?
- ¡No, Dios!
Qué asco. Para ahora, para cenar.
¡Gracias a Dios!
Me muero de hambre.
Sí, apartamento 4B.
¿Greta?
Segura.
Hola.
Siento molestarte, cariño.
¿Llamo en un mal momento?
No, no, en lo absoluto. ¿Cómo está?
He estado pensando sobre...
lo que dijiste sobre el perro,
y...
Pensé, que si no te importa venir,
pues que...
puede que no sea tan
mala idea después de todo.
Sí, por supuesto.
¿Cuándo... Cuándo quiere ir?
¿El sábado por la mañana?
¿A las 10:00 es demasiado temprano?
No, a las 10:00 estaría bien.
La veré para entonces.
¿Acabo de esnifar Metanfetamina,
o te ofreciste a ir a comprar
un perro, con una vieja?
Lo sé.
Esta ciudad te va a comer viva.
Entonces, ¿cuánto tiempo...
los retienen aquí?
- Por cinco días.
- ¿Y luego?
Si nadie reclama a sus perros,
son para PAD.
- ¿PAD?
- Ponerlos a dormir.
Qué terrible eufemismo.
Y pues, ¿cuál de estos es
el siguiente para el...
tratamiento de PAD?
Este es Morton.
Hoy es el último día de Morton.
¿Puedo entrar?
Vamos.
Vamos, Morton.
No querrás terminar como
un eufemismo, ¿verdad?
Morton...
Te llevaré a casa.
Sonría.
Genial.
¡Por Dios!
No tenía idea de que
podía hacer esto.
Lo sé. Las maravillas
de la tecnología, ¿no?
Si quiere enviarla...
a su hija,
en realidad es bastante fácil.
Sólo tiene que hacer clic
en esto y luego "compartir".
Eres cercana a tu madre, lo noto.
De hecho, ella falleció.
El año pasado.
Frances.
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Es como dijo.
Me quedo con este...
este sueño de ella,
y no quiero que se desvanezca.
No lo hará.
Si lo guardas... Aquí.
En tu corazón.
DE GRETA HIDEG:
UN GUSTO VERTE EL SÁBADO.
MORTON SE ACOPLA BIEN.
BESOS, GRETA
Está bien encender una vela,
incluso si realmente no...
eres practicante.
Estoy segura de que lo es.
Christof solía tocar
el órgano aquí.
Todos los viernes.
Hoy es viernes.
Lo sé.
Para los que se han ido.
¿Sí?
Nada ha cambiado.
Sigue siendo el mismo
ruido desde la ventana.
Escucha.
Yo también te quiero.
Ciao.
Nicola, ella solía venir aquí.
La ganadora más joven de
la historia, del Pequeño Mozart.
¿Y dónde está ahora?
En París.
Me hubiera encantado
Juilliard para ella.
Aún así,
el Conservatorio de París...
no debe ser...
¿Cómo se dice eso?
¿Tan malo?
Debe extrañarla muchísimo.
Me las arreglo.
De una forma u otra.
No tiene que estar sola.
Mi querida.
Incluso tú te irás pronto.
Sabe, mis amigos dicen que...
Soy como un chicle.
¿Un chicle?
Suelo quedarme pegada.
¿Me lo prometes?
Se lo prometo.
Entonces,
¿recuerdas a Simon Porter?
¿Pelusa en el mentón, patillas,
su papá trabaja en
el New York Times?
No, absolutamente ninguna idea.
De acuerdo, bueno,
él si te recuerda.
Tendrá una fiesta esta noche,
y vamos a ir.
Y yo usaré estas.
- ¿Qué, son muy feas?
- No, están geniales.
Son repugnantes. Quieres vomitar.
Erica, son perfectas, ¿de acuerdo?
Simplemente no puedo ir.
Ya hice planes con
Greta para cenar.
¿En serio?
¿Prefieres cenar con Cruella,
que con tus amigos?
Eso es mezquino.
Y no son mis amigos.
Oye. Yo si lo soy.
Bueno, lo siento, pero hice estos
planes la semana pasada, así que...
¡Vamos! ¡Por favor!
Yo la llamaré.
- ¿Quieres que la llame?
- Erica, no puedo ir.
Tengo que estar allí en 30 minutos,
así que no.
¿Qué?
No iba a decir nada,
pero esto es sólo...
se está volviendo raro.
Tú, como que,
adoptaste totalmente a esta mujer.
Ella es mi amiga.
Apenas y la conoces.
De acuerdo, voy a llamarla.
Eso es todo.
Y le vamos a poner serios límites,
- a partir de mañana.
- No, Erica. ¿Qué demonios...?
¿Por qué siempre
piensas que puedes...
sólo decirme qué hacer?
Claro,
sólo soy una puta superficial.
Pero no veo cómo el hacer...
a una mujer al azar,
tu madre sustituta, sea normal.
- ¿Disculpa?
- Vas a fingir que...
¿que eso no es lo
que está pasando aquí?
Es tan obvio, es triste.
Ella no es tu madre.
Voy a tratar de olvidar
que acabas de decirme eso.
Con cuidado. Está caliente.
Eso está delicioso.
Soupe de poisson.
¿Y el risotto?
Calabacín y albahaca.
Una receta que me enseñó mi madre.
¿Está bueno?
Delicioso.
¿Dónde están las velas?
En el gabinete...
El pequeño gabinete.
De acuerdo.
SAMANTHA BALE
FRANCES McCULLEN
¿Las encontraste?
Sí, las encontré.
Maravilloso.
Ojalá hubiera conocido a tu madre.
Es bueno, ¿no?
Está delicioso.
Entonces... Háblame de tu amiga.
Esta amiga tuya...
Erica, era su nombre, ¿no?
¿Qué sucede?
Pareces perturbada.
No. Realmente no me siento bien.
Querida. ¿Estás enferma?
Tal vez.
No lo sé, me vino de repente.
¿Te gustaría recostarte?
No, creo que debería irme a casa.
No hemos comido el postre.
Está bien.
Te prepararé un plato, si quieres.
No, no, está totalmente bien.
- No es ninguna molestia.
- Greta, de verdad, está bien.
¿Estás segura de eso?
Sólo será un momento.
Estoy segura.
¿Hay algo que yo pueda hacer?
Dime dónde te duele.
Sólo necesito ir a casa.
Usa la llave.
En el tazón.
- ¡Dios mío!
- Lo sé.
Quiero decir,
supongo que ha estado, qué,
¿a propósito, colocándolas
alrededor de la ciudad?
¿Sólo esperando que
alguien se las devuelva?
- Y tú lo hiciste.
- Sí, yo lo hice.
Es lo más espeluznante
que he oído en mi vida.
GRETA HIDEG Llamando...
Aquí tienes. Mesa cinco.
Date prisa.
Oye, me está asustando mucho.
Sí, dímelo a mí.
- ¿También llamó allí?
- Sólo unas 80 veces.
Tuve que desconectar el teléfono.
Dios mío, sólo quiero que se vaya.
Sí, bueno, desafortunadamente,
no es tan fácil,
especialmente, si no se quieren ir.
¿Y quieres conocer
lo más divertido?
¿Qué es lo más divertido?
Cuanto más locas están,
más se aferran.
No me digas eso.
Entonces,
tampoco te diré que yo intenté...
- el advertirte sobre ella.
- Lo sé.
Maldita sea,
¿por qué no te escuché?
Nunca lo haces.
Bueno, de ahora en adelante,
lo juro por Dios,
haré lo que me digas que haga.
Hay alguien preguntando por ti.
- ¿Quién?
- Una mujer.
Dios mío, Erica,
creo que vino aquí.
- ¡Mierda!
- Te llamaré más tarde.
¿Puedes deshacerte de ella?
Lo intenté.
Dijo que necesitaba verte.
No quiero hablar con ella.
- Mira, Francine...
- Es Frances.
No soy tu encargado de
relaciones públicas, ¿entiendes?
Sólo deshazte de ella.
Y no quiero una escena aquí.
Greta, ¿qué haces aquí?
Estaba preocupada.
No contestaste tu teléfono.
- Te dejé algunos mensajes.
- Los recibí.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Cariño, yo...
- No lo hagas.
- ¿Qué?
No me llames así.
¿Qué sucede?
¿Qué pasa?
- Ma chérie...
- Deja de llamarme así.
Dime qué sucede.
Vamos, Greta.
Yo las ví.
Las bolsas en el gabinete, Greta.
Las ví.
¿Qué, vas... Plantándolas por ahí,
esperando que alguna alma perdida
te las traiga de vuelta?
¿Intentando encontrar a la mayor
imbécil de la ciudad de Nueva York?
Bueno, felicitaciones.
Ya la encontraste.
- Frances.
- Dios, eres buena.
Eres muy, muy buena.
Me engañaste totalmente.
Gracias a Dios que abrí la
puerta equivocada del gabinete.
- ¿Me dejas que te lo explique?
- No, no dejaré que me lo expliques.
Porque se acabó.
Y no quiero volver
a verte nunca más.
Frances, por favor.
No vuelvas aquí.
¿Frances?
Si me dejaras explicarte.
Lo que hice estuvo mal.
Eso lo sé ahora.
Y no volverá a pasar.
Pero, desde que Nicola se fue,
he estado en este pozo de soledad,
este agujero negro.
Tal vez me volvió un poco loca.
Estamos hechas para el amor,
Frances,
no para este terrible aislamiento.
Y si tú no me llamas,
no sé qué haré.
¿Quieres trabajar el sábado
de las 6:00 p.m., al cierre?
Sí, por supuesto.
- De acuerdo, vete.
- Lo siento.
Ve, ve.
Si esas son para mí,
voy a tomarte en seco aquí mismo.
Ojalá.
¿Frances McCullen?
LO SIENTO, CARIÑO
CON AMOR, GRETA
No puedo aceptarlos.
Lirios blancos.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Algo de eso le cayó encima?
Le traeré una copa
nueva inmediatamente.
Lo siento, mucho, mucho, mucho.
Enseguida vuelvo con su otra copa.
Llama a la Policía.
¿Esto no es un problema?
Así que puede quedarse ahí parada
y mirarme fijamente todo el día,
¿y eso no es un problema?
¿Todo está bien?
¿Al otro lado de la calle?
Sí, más o menos.
¿Cómo es que eso no es acoso?
Señorita, técnicamente,
puede pararse ahí...
con un teleobjetivo
y un trípode...
y tomarle una foto,
si ella así lo quiere.
Zona pública,
sus derechos están protegidos.
Impresionante.
Ignórala.
Sólo busca llamar la atención.
Cuanto más le des,
más querrá de vuelta.
- Bueno, eso fue fácil.
- Señorita.
Dije que lo sentía.
¡Por favor, háblame!
Sólo dime lo que quieres...
Por favor.
¡Jesús! ¿Qué...?
Dios, ¿qué quieres...
Qué quieres de mí?
Quiero hablar.
Entonces, habla con tu hija.
No puedo. Ella no lo entiende.
¿Qué?
- ¿Qué es lo que no entiende?
- Me siento sola.
Greta, todo el mundo está solo.
Eso no significa que puedas seguir
a la gente a todas partes...
y aterrorizarlos.
Todo el mundo necesita de
un amigo.
- Tú tienes a tu Erica.
- No.
No, deja a Erica fuera de esto.
Dijiste que siempre te
quedas pegada como un chicle.
¿Estás loca?
Por favor.
Intentemos empezar de nuevo.
Te quiero.
Ni siquiera me conoces.
Intenté hablar contigo. Lo intenté.
Pero no me escuchaste.
La gente no puede
seguir haciéndome esto.
No puedo creer que haya hecho esto.
Una orden de restricción,
por acoso...
puede solicitarse en
determinadas circunstancias.
- ¿Hubo alguna agresión física?
- Le escupió un chicle al cabello.
¿Chicle?
Una orden de restricción...
¿Cómo puedo solicitar una?
Presentas la declaración
jurada del peticionario...
ante el administrador
del Tribunal.
Una vez que se pague la
tasa de presentación,
se envía al Juez para su revisión.
El Juez puede entonces
programar una audiencia.
¿Y cuánto tiempo podría tardar eso?
Es Manhattan.
Los Tribunales están superpoblados.
- ¿Cuánto tiempo?
- Podría llevar meses.
Las instrucciones para la presentación
de la solicitud están en línea.
Para poder sacar a un perro...
de una casa, la SPCA
necesitaría pruebas de maltrato,
como fotos o
declaraciones de testigos.
¿Qué tal si no tengo
ninguna prueba...
pero, estoy preocupada
por la seguridad del perro?
¿Estás hablando de esa
dulce dama francesa...
con la que viniste aquí?
Sólo estoy asustada.
Por el perro.
REGRESAR AL REMITENTE
Pensé que estabas en París.
El cliente al que ha llamado...
no está disponible
para contestar su llamada.
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Hola. Soy Frances McCullen.
Intento ponerme en
contacto con Nicola Hideg,
la hija de Greta Hideg.
Verá, la ayudé a adoptar un perro,
y estoy preocupada.
¿Erica?
¡Dios!
¿Hola?
Oye, ¿dónde estás?
- ¿Dónde debería estar?
- Con Chester.
Mierda.
Se me olvidó. Lo siento.
Todavía estamos aquí.
- Ven a pasar el rato.
- No, está bien.
Me quedaré en casa esta noche.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
Sólo, estoy cansada.
Pero te veré cuando regreses.
- Está bien.
- Adiós.
CHRIS McC Llamando...
Hola, papá.
Hace tiempo que no me llamas así.
Lo siento. Se me resbaló.
Tal vez debería dejarlo
mientras voy ganando.
Tal vez deberías hacerlo.
¿Cómo estás?
No lo sé.
He estado pensando en
irme a alguna parte.
Sería bueno que pensara
en algunas cosas.
¿Puedo ir yo también?
¿Sólo tú y yo?
Sólo estás enfadada conmigo...
porque encontré una
manera de seguir adelante.
¿Así es como se llama?
¿Alguna vez se te ocurrió...
que tu madre podría
haberlo querido así?
Vamos.
Quiero decir, para los dos.
Para que pudiéramos
seguir con nuestras vidas.
¿Se supone que eso hace
que esto sea mejor?
No soy un hombre perfecto.
Lo que está bien,
excepto que ahora...
estás citando a Bill Clinton,
así que...
Mira,
ambos hemos pasado por mucho.
Esto no ha sido fácil
para ninguno de los dos.
Y la extraño tanto, como tú.
¿Frances?
Papá, te llamo luego.
- ¿En serio?
- Sí. Lo siento.
ERICA Llamando a...
NUEVOS MENSAJES
DE GRETA HIDEG
- ¿Frankie?
- Erica, ¡por Dios!
- ¿Qué es lo que pasa?
- Greta... Está ahí.
Me está enviando fotos tuyas.
¿Qué?
Tienes que salir de ahí.
En realidad, no, no.
No te vayas sola.
¿Hay alguien contigo?
He mirado a mi alrededor.
No hay nadie aquí.
- ¿Dónde estás?
- No te preocupes.
Me voy a ir. Fue una fiesta
aburrida de todos modos.
Dios mío, Erica.
No, no, no, no.
Ella todavía te sigue.
Literalmente está saliendo
por la puerta ahora mismo.
No puede estarlo.
Me escabullí por detrás.
- ¿Estás segura de eso?
- Sí, estoy segura.
Respira hondo.
Relájate, ¿de acuerdo?
Dios, esto es una mierda.
Quiero decir,
ella no puede hacer esto.
Voy a ir a la Policía mañana,
y voy a...
- contratar a un abogado.
- Dale, Frankie Mac.
Quiero decir, una cosa es acosarme,
pero si amenaza a mi amiga,
ella puede...
¿Estás ahí?
Ella todavía te sigue.
Date la vuelta.
- No veo a nadie.
- Tú... Tú estás...
estás en un callejón, y hay...
una gran valla publicitaria
detrás de ti, y sigues al teléfono.
Eso está justo enfrente de mí.
Jesucristo.
Tienes que salir de ahí.
¿Erica?
¿Hola?
Está bien, cálmate, Frankie.
He salido de allí.
¿Dónde estás?
Voy a tomar el maldito metro.
Está justo detrás de ti.
Date la vuelta.
No puede estarlo.
¡TIENDO A QUEDARME PEGADA!
¡Puta!
Ella todavía te sigue.
Pues no la veo.
Sólo voy a tomar un Uber,
¿de acuerdo?
Acaba de llegar un autobús.
No puedo creerme a mí misma,
pero me voy a subir.
Vete. Corre.
- ¿Erica?
- Estoy en él.
- Vigila, por si la ves.
- Lo haré.
De acuerdo, estamos bien.
¡APENAS Y LO LOGRÉ!
Erica, ella está en el autobús.
¿Qué?
Necesitas ayuda.
¡Erica, no hables con ella!
¡Eres patética!
Disculpe, tengo que bajarme.
Erica, bájate del autobús.
- De acuerdo, me bajé.
- ¿Dónde estás?
Yo... No lo sé.
En algún lugar de la 33.
Hay un bar más adelante,
el Copper House.
Copper House. Es a la
izquierda por la 33, desde aquí.
¡Y dese prisa, por favor!
Puta enferma.
¡Dios mío!
¡Erica!
Erica.
¡Dios mío!
Hola.
Esta mujer está
seriamente perturbada.
Tengo que admitir, sin embargo,
que ella toma buenas fotos.
Quiero decir, me veo genial.
Erica, vamos.
NICOLA HIDEG Llamando...
¿Hola?
Hola.
Esto no va a ser fácil,
pero tal vez deberíamos vernos.
Lo siento.
¿Frances?
Sí.
¿Me llamaste por lo de Nicola?
Soy Alexa.
Alexa Hammond.
¿Quieres...?
Nicola Hideg está muerta.
Se suicidó hace cuatro años.
La conocí en A.A.
Yo era su consejera de adicción,
y luego su pareja,
durante seis años.
Pero, yo nunca podría...
Lo siento, pero...
¿Qué hay de París?
- ¿París?
- Sí.
Greta dijo que estudió en el...
El conservatorio de allí.
Nicola nunca estuvo en Francia.
Escucha,
toda esa basura francesa de Greta,
es una afectación, ¿de acuerdo?
Ella es de Hungría.
Sabes, Greta...
todavía finge hablar con ella.
Por el teléfono.
Esa es una mujer muy enferma.
Entonces, ¿Nicola nunca
estudió piano o algo así?
Solía tocar hasta que le
sangraban los nudillos.
No puedes salvar a la gente.
Sabes, no pude salvarla de...
lo que fuera que
le hubieran hecho.
Sabes, tal vez no pudo
sobrevivir a la caja.
¿La caja?
Solía pensar que era una metáfora.
Ya sabes, "la caja",
en la que estaba confinada...
de niña o lo que sea.
Pero me dí cuenta,
antes del final...
que tal vez me equivoqué.
Estuve hablando con Erica.
Papá.
Me contó lo que ha estado pasando.
Sigues diciéndome
que todo está bien.
Estoy bien. Yo...
Soy una adulta.
Así que háblame como
si fuera una adulta.
De acuerdo, "como una adulta".
Esta mujer es inestable.
Tienes que desentenderte
por completo.
Ya me he desentendido.
Mira, papá, te llamaré más tarde.
Hola. Soy Frances,
y seré su camarera por la velada.
Un Kir Royale y agua con gas,
ma chérie.
No, yo, yo...
Lo siento. No puedo hacer esto.
Pero he reservado, querida.
- ¿Qué quieres decir con que no puedes?
- ¿Hay algún problema?
Sí,
esta mujer me ha estado acosando.
Tienes que pedirle que se vaya.
Me temo que tiene una reservación.
¿Qué clase de servicio ofrecen?
¿En qué puedo ayudarla, señora?
Un Kir Royale y un agua con gas.
Ella tiene mi orden.
- ¿Quieres Valium con eso?
- Sí. No funcionaría.
- ¿Es tu acosadora?
- Sí.
Buena suerte.
Empezaré con la sopa de cangrejo
y una pequeña ensalada verde.
- ¿Por qué estás haciendo esto?
- Porque tenemos que hablar.
No tengo nada que decirte.
¿Nada? ¿Después de todo lo
que hemos pasado juntas?
Y el besugo a continuación.
- ¿Es sabroso?
- Es excelente.
Una copa de algo blanco y seco.
El Pinot Grigio.
No. Algo francés.
El Chablis.
Si tú lo dices.
Chérie.
- No me llames así.
- ¿Y por qué no?
Es lo que eres: Mi querida.
Ma chérie.
¿Por qué hablas francés?
- ¿Habló en klingon?
- Llama a la Policía.
- A Henri no le gustará eso.
- No me importa. Sólo llámalos.
Será tu funeral.
El Chablis.
¿Me permites?
Un poco como tú.
Promete mucho y luego decepciona.
De acuerdo.
¡Me merezco algo mejor!
¡Dios mío!
Lo siento mucho.
No puedes hacerme esto. A nosotras.
- ¿Acaso eres una niña?
- No, tú eres la niña.
Necesitas alguien a quien amar.
Necesitas una madre que te abrace.
Perdiste a alguien,
y tienes miedo de amar.
- Ambas sabemos que es verdad.
- ¡No te atrevas...
a hablarme de mi madre!
Cariño, ¿no lo entiendes?
Ella tuvo que morir.
¡Tuvo que morir para
que nos conociéramos!
¿Te has vuelto loca?
¡No puedes aceptarlo!
¡Mírenla! ¡Está llena de pérdidas!
¡De luto!
¡Se ha ido, Frances!
¡Sólo acéptalo!
¡Se llama seguir adelante!
¡Déjenme en paz! ¡Se ha ido!
¡Déjenme en paz! ¡Déjenme en paz!
¡Déjenme en paz!
Sólo debería tratar de ignorarla,
¿verdad?
¿Y cómo se supone que
voy a tomar precauciones,
cuando ni siquiera va a decirme...
si ha sido liberada o no?
¡Dios mío!
Ya la han liberado, ¿verdad?
De acuerdo, sí, voy a...
Voy a tomar eso como un "sí".
¡Maldita sea!
Mi papá quiere venir a recogerme.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Creo que deberías irte.
¿Qué? ¿Simplemente irme?
Ven conmigo, entonces, si el
asunto de la familia es demasiado.
Podemos ir a Baja.
Sale barato.
Sí, pero ella aún estaría aquí...
en el momento en que volvamos.
Bueno, entonces...
Supongo que tendrás que probar
el desvanecimiento lento.
¿Qué es eso?
Te disculpas,
le dices que el problema eres tú,
no ella,
y que tienes que ir y
lidiar con tus problemas.
Para cuando vuelvas,
se habrá pasado a otra persona.
¿Así que...
mentirle, en otras palabras?
Justo a su cara.
Te enseñaré como.
Soy la maestra del
desvanecerse lentamente.
Es viernes.
Greta, lo siento.
Sé que lo haces, querida.
Tenías razón.
Sí me importa.
He estado tan molesta
por lo de mi mamá,
y, te estaba culpando a ti.
Me voy a ir mañana.
Sólo un tiempo.
Para pensar en algunas cosas.
Has sido de gran ayuda.
Una amiga,
cuando más la necesitaba.
Todo el mundo necesita de
un amigo.
Pero somos más que amigas, Frances.
Estamos conectadas.
Somos una familia.
Lo sé.
¿Y qué necesita cada niña?
Una madre.
¿Nos veremos cuando vuelvas?
- ¿Necesitas ayuda para empacar?
- No.
No me mentirías, ¿verdad?
No.
Así que no es un adiós, cariño.
¿No me merezco un abrazo?
Tal vez eso sí fue un adiós,
Morton.
¿Erica?
Erica, ¿regaste las plantas?
Erica no está aquí, querida,
pero ¡gracias a Dios!
Yo si lo estoy.
Parece que olvidaste empacar.
Ahora,
¿qué zapatos te gustaría llevar?
Señor, ¿puede ayudarme?
- Mi sobrina está muy enferma.
- Claro.
Claro. Yo la agarraré.
Gracias.
Te voy a acostar cuando
lleguemos a casa.
Aquí estamos.
Juguetes para que
juegues con ellos.
Aunque no te los merezcas.
Diciéndome una gran
mentira como esa.
Pero...
tendremos nuestras
pequeñas vacaciones, aquí.
¿Erica?
¿No deberías estar empacando?
Sí.
Sí, claro.
Tu papá está aquí.
¿Tiene miedo de subir?
No lo sé. Tal vez.
He estado mucho en
su caso últimamente.
Dale una oportunidad. Él te ama.
Te voy a extrañar.
¿Te encuentras bien?
No lo sé.
Te quiero, pero tienes que irte.
- Llámame.
- Lo haré.
- Envía fotos, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
¿Qué demonios...?
¡Dios mío!
¡Ayuda! ¡Dios mío!
¡No! ¡No, no, no!
¡Dios mío! ¡Ayuda!
Por favor. ¡Dios mío!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Ayúdenme!
¿Qué?
¡Ayúdenme, por favor!
¡No!
¡Por favor, déjame salir!
Por favor, déjame ir.
No, no, no.
¡No!
¡Por favor, que alguien me ayude!
Este es el lecho de las mentiras.
Ni siquiera habías empacado.
No ibas a ir a ninguna parte,
¿verdad?
Por favor.
Sólo intentaste
deshacerte de Greta.
Por favor.
Por favor, no la cierres.
No la cierres.
No la cierres. No la cierres.
Por favor, no la cierres.
¿Quieres salir?
Vamos, entonces.
Igual que con Nicola.
No puedes decidirte.
Por favor.
¡Dios, déjame salir!
¡Déjame salir!
No.
ESCUELA DE CIENCIA
Y MEDICINA DE NUEVA YORK
BALE, SAMANTHA
¿Qué?
¡¿Qué le hiciste?!
¡¿Dónde está ella?!
Por favor.
¿Frances?
He estado revisando
algunas fotos viejas.
¿Recuerdas ese lugar que
alquilamos en Martha's Vineyard?
Dios, odio los mensajes de voz.
Llámame, ¿quieres?
Qué dulce.
5.63 metros. Desplazamiento...
DIVIRTIÉNDONOS.
BESOS.
- Recibí besos.
- ¿Qué dice?
Mi hija...
está de vacaciones
con una amiga.
HORA DE BUCEAR
CON PAPÁ
Frances, gracias por ese mensaje.
Significó mucho para mí.
Como si se hubiera
levantado una nube horrible.
Cuando vuelvas,
sentémonos y hablemos.
Ambos hemos pasado por mucho,
pero...
No te perderé.
Frances,
estoy llegando a la ciudad.
Ya debes estar de vuelta.
Llámame de vuelta.
Sí, le abriré.
¿Estás lista para tu lección?
¿Así que han vuelto?
- ¿De dónde?
- De donde quiera que fueran.
¿Ella está adentro?
No, se fue de vacaciones con usted.
No, fue contigo.
No llores, mi niña.
Todos cometemos errores
de vez en cuando.
Vamos.
Bien. Una vez más.
No.
C. Meñique en la C.
El kisujj. Adelante.
Había una enfermera, Hideg,
despedida del Hospital Bellevue...
por mal uso de anestésicos.
Sin antecedentes penales.
¿Podría ser ella?
Nunca conocí a la mujer.
Según se informa,
regresó a Hungría.
No dejó ninguna
dirección de reenvío.
Los archivos muestran...
Sólo encuéntrela, señor Cody,
cueste lo que cueste.
$250 al día, más gastos.
Bebe, ahora.
Por favor.
Ángel.
No queremos la caja otra vez,
¿verdad?
Necesitabas eso para dormir.
Mi bebita está durmiendo.
Mézeskalács.
Repite después de mí:
- Mézeskalács.
- No.
Mézeskalács.
Tienes que ser más largo en el...
Como mézeskalács.
Mézeskalács.
Una vez más. Mézeskalács.
Bien. Estás aprendiendo.
Probablemente las llames galletas.
Aunque...
aunque la miel en la masa...
puede dejarlas...
¿Cómo... Cómo se dice...
Ragadush...
Apuesto a que eso
significa pegajoso.
¡Mi kisujj!
No. De acuerdo.
De acuerdo. De acuerdo.
¡Dios mío!
¿Samantha?
A mí también me vendría bien,
querida, pero a ti primero.
Realmente duele.
Tan bueno, como nuevo.
Una dama es conocida...
por sus zapatos y sus guantes.
Y no somos más que damas.
Todavía está viva.
Olvídate de ella, Ángel.
Ahora está en el Cielo.
Tú eres la única.
Qué pareja somos, ¿no?
Pero podemos hacerlo mejor.
¿No es cierto?
Mi querida.
¿Puedo ayudarlo en algo?
Estoy buscando a una Greta Hideg.
¿Y?
Me dijeron que vive aquí.
Lo hace.
Si puede llamarlo "vivir".
Lo siento.
- Tenía que ser divertido.
- Fue divertido.
¿Es usted un techador?
¿Un deshollinador?
Estoy buscando
cualquier información...
No me diga que es de Hacienda.
Sobre Frances McCullen.
¿La conoce?
Sí.
Sí, la conozco.
Hace tiempo que no la veo.
Bueno, soy un amigo de la familia,
y, tampoco han sabido nada de ella.
¿En serio?
¿Le gustaría entrar?
Claro.
Se fue de vacaciones...
con su padre, creo.
No, no lo hizo. Esa es la
razón por la que estoy aquí.
No recibo muchas visitas aquí.
Disculpe el desorden.
¿Se fue de viaje?
¡No!
¿Seguro que no es de Hacienda?
No, no soy de Hacienda.
Son las únicas certezas, ¿no?
La muerte y los impuestos.
Ahora, ¿quién dijo eso?
Creo que fue Benjamin Franklin.
Pero no ha venido hasta aquí,
para hablar de impuestos, ¿verdad?
No. De Frances McCullen.
Nos conocimos por un tiempo,
y luego ella se fue.
Poof.
Ni una palabra.
Pero eso es la gente
joven para uno.
Tienen sus propias vidas que vivir.
Por favor, siéntese.
Gracias.
Chopin.
Me encanta Chopin.
¿A usted no?
Me gusta cuando
llena la habitación.
Me ayudó a elegir a Morton.
¿A Morton?
Morton, mi perro guardián.
A quien, por cierto,
no se le ha dado de comer por...
No sé por cuánto tiempo.
Perdóneme.
Morton, cállate.
Morton, por favor,
¿quieres callarte?
¿Morton?
Deja de golpear.
¿No es de Hacienda?
¿Está seguro de eso?
- ¿Quizás de Seguridad Nacional?
- Eres una psicópata.
Tenemos lugares para gente como tú.
Pero todos mis papeles
están en orden.
Soy una ciudadana naturalizada.
Está ahí dentro, ¿verdad?
Está tomando una siesta,
como la que usted tendrá en
20 segundos más o menos.
Te llevaré conmigo.
¿Está seguro de eso?
¡Ayúdenme!
No se ve muy bien.
Ha fallado.
Falló otra vez.
¿Tiene hijos?
¿No?
Una pena.
Nadie lo va a extrañar.
Qué desastre.
Qué terrible, terrible desastre.
Las bolsas, como ves,
eran la solución perfecta.
¿Quién creería que una simple
bolsa de cuero verde...
me resolvería una
eternidad de soledad?
Recicladas sin fin a
través de objetos perdidos.
Si la encuentra,
por favor regrese a...
Sí, me trajeron compañía.
La compañía fue
agradable por un tiempo,
pero todo tiene un final, ¿no?
Incluso la compañía.
No puedo ubicar tu acento.
Soy de Texas.
Mézeskalács.
Los preparé yo misma.
- Toma uno.
- Le agradezco.
¿Qué te trae a Nueva York?
Qué emocionante.
Estoy tratando de ser una modelo.
Los vecinos. Lo siento.
Una remodelación.
¡Un poco de cortesía, por favor!
¡Un poco de silencio!
Gracias.
Juro que están
construyendo un arca.
Entonces, dime,
¿cómo se convierte una en modelo?
Bueno, se consigue un agente.
En realidad, primero te haces de
un portafolio, luego un agente.
Tan torpe.
Traeré una toalla.
- ¿Se encuentra bien?
- Yo...
Me siento tan extraña de repente.
¿Qué... Qué clase de extrañeza?
¿Crees...
Crees que tal vez has sido drogada?
Creo que eso le pasó a
una amiga mía una vez.
Las horas y horas que he buscado...
en el maldito metro,
por esa bolsa.
Entonces, ¿qué pasará ahora?
Me tocarás el piano,
hablarás de Liszt y Liebestraum,
¿verdad?
No.
Tienes una sobredosis.
Sí, eso es lo que un montón
de roofies en tu café...
te provocarían.
Necesitas a un doctor.
Y yo necesito a mi amiga.
¿Dónde está ella?
¿Frances?
¡Frances!
¡Dios mío!
Encárgate de esa, ¿de acuerdo?
¿Vas a poder caminar?
No lo sé.
Agárrate a mí, ¿de acuerdo?
Vamos. Vamos.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
No, no, no, no.
Erica, no.
- Erica, no vayas.
- Tengo que hacerlo, ¿de acuerdo?
- No vayas. No vayas. No...
- De acuerdo. Tengo que ir a ver.
No, es ella.
Ella va a... Te va a hacer daño.
Ella va a...
Ya no está aquí.
Es sólo un disco.
¿Cómo diablos...?
Tú eras la elegida.
¡Detente! ¡Suéltame!
No.
No. No, no lo hagas.
Tengo una idea mejor.
¿Cómo cerramos esto?
Podrías intentarlo con esto.
¿Qué hacemos ahora?
Llamamos a la Policía.
¿Qué les decimos?
Que hay una psicópata dormida
en una vieja caja pintada.
¿Cuánto tiempo llevo aquí?
Demasiado tiempo.
Necesito tomar un poco de aire.
De acuerdo.
Vámonos.
Y necesito llamar a mi papá.
Greta (2018) Una
traducción de TaMaBin
Fix & Sincro HispaSub